Akiongozwa na Roho wa Mungu mwenye hekima zote, anayeona kila kitu, na kufahamu yote, Nabii TB Joshua anawazungukia waumini,
akifunua mambo ya ndani zaidi kwenye maisha ya watu, ambayo yanaanika au kuweka wazi vyanzo vya matatizo yao.
zikiwaachilia kwa kuwaweka huru.
Nabii T.B. Joshua Akiwahudumia kwa kutoa unabii na kuwaweka huru, kwa jina la Yesu!
Fanya hima.
Unatumia asali.
Ndio, Bwana.
Unafahamu asali?Asali ambayo unaweza kulamba.
Nilipokuwa nakugusa, Nilihisi kwamab kuna asali amabyo umepewa na waganga wa kienyeji.
Ndio,Bwana.
Kwa ajili ya nini?
Kwa ajili ya uzazi; walisema kwamba nitaweza kushika uja uzito.
Lakini jinsi ambavyo unaitumia ni zaidi ya hivyo, unaitumia kwa kusugua sehemu zako nyeti
Ni kweli kabisa, Bwana.
Unawezaje kutumia asali kujisugua sehemu zako nyeti?
Fanya hima.
Anawekwa Huru Kwa Jina La Yesu
Baada ya Unabii, Bi Joy Nkeke anakimbia kwenda msalani kujikagua binafsi
na kugundua kuwa ni kweli operesheni ya kiroho imefanyika
na siku zake za hedhi ambazo zilikuwa hazionekani zimeshaanza baada ya muda mrefu kutoweka.
Baada ya dakika chache baada ya kuwekwa huru, Bi Joy Nkeke alitoka kuja kushirikisha ushuhuda wake.
Hebu tumsikilize.
Mtumishi wa Mungu, mara baada ya kuniombea,
Siku zangu za mwezi mbazo zilikuwa hazionekani kwa muda mrefu, nimeanza kuziona tena.
Ibada Ya Jumapili SCOAN
Asante Yesu
Kwa muda wa miaka minne, umekuwa huoni siku zako?
Ndio, baada ya kuanza kutumia ile asali, kwa muda wa miaka minne ilikoma kutoka.
Baada ya kuanza kuitumia ile asali kwa muda wa miaka minne, siku zako za mwezi zilikatika?
Ndio, Nimeanza kuziona sasa.
Baada ya maombi?
Haswaa.
asante Bwana Yesu!
Ibada ya Jumapili SCOAN
SHUHUDA ZINAENDELEA
Jina langu ni Joy Nkeke, Ni M-Nigeria. Ambaye ninaishi Denmark.
Tatizo ambalo limenifanya kufika hapa leo SCOAN lilikuwa ni kukoma kwa siku zangu za hedhi kwa muda wa miaka minne.
Wiki iliyopita Jumapili, Mtumishi wa Mungu alinipatia unabii kwamba
Nilikuwa ninatumia asali ambayo nilikuwa nimepatiwa na waganga wa kienyeji.
Nikasema, ndio.
Baada ya mtumishi wa Mungu kuniwekea mikono juu yangu, Nilianza kuona siku zangu za mwezi mara moja.
Tumpigie Bwana wetu Yesu makofi!
Ushuhuda wa Bi. Joy Nkeke
Umeweka wazi kwamba tatizo lililokuleta hapa Scoan Jumapili iliyoita
lilikuwa ni kukoma kuona siku zako za mwezi.
wakati ulipokuwa kati kati ya watu ulipokuwa unawekea watu mikono
pemebeni ya mtumishi wa Mungu T.B. Joshua, alikuja palepale ambapo nilipokuwa
na kutoa unabii kwako kwamba ulikuwa umepewa asali, ambayo ulikubaliana kwamba ni kweli.
Kwa haraka aliweka mikono juu yako, na siku zako ambazo zilikuwa zimezuiwa kwa muda wa miaka minne mwezi zilianza kupita.
Unaweza kutuambia sote jinsi amabavyo ilianza?
Yote haya yalianza baada ya kuanza kutafuta tunda la uzazi.
Hivyo, nilienda kwa waganga wa kienyeji ambaowalinipatia kiasi kidogo cha asali.
baada ya kuchukua asali, Nilianza kula kwenye ndoto;
kuna watu ( maroho) yalikuwa yananikimbiza kwenye ndoto.
Ilionekana kana kwamba tatizo langu lilikuwa limeongezeka.
Siku zangu za hedhi zilikoma.
Jumapili iliyopita wakati Mtumishi wa Mungu alipoweka mikono juu yangu na kunitolea unabii,
Nilianza kuona siku zangu tena.
Tumpigie makofi Yesu Kristu!
USHUHUDA WA UNABII WA Bi. Joe Nkeke
Ninapenda kusema asante,"Asante Yesu". Ikiwa ulikuwa unatafuta suluhisho la tatizo lako, Yesu ndio jibu.
Asante, Yesu, kwa yote ulinitendea kwenye maisha yangu.
Mmesikia kutoka kwake. Kwa yote ambayo Mungu amemtendea katika maisha yake.
Siku zake za hedhi amazo zilikuwa zimekoma kwa muda wa miaka minne zimeanza kupita mara baada ya unabii kutolewa.
ujumbe wa unabii ulipotoka alipokea mguso kutoka kwa Mtumishi wa Mungu Nabii T.B.Joshua.
Huo ukawa mwisho wa tatizo lake, utukufu kwa Mungu.
tumpigie makofi vizuri kabisa kwa Mtenda MiujizaBwana wetu Yesu Kristu!
TT: unknown RV: Mel Flowers 25/08/2018